Tradutor: Sadon França
Revisor: Belucio Haibara
Então, Eu de fato vou falar sobre
o espaço masculino criado para eles mesmos.
Mas primeiro quero contar porque estou aqui.
Estou aqui por duas razões. Esses dois meninos
são meus filhos Ford e Wren
Quando Ford tinha três anos de idade,
nos dividíamos uma pequena casa juntos,
em um local muito pequeno.
Meu escritório era a metade do quarto.
E seu quarto era a outra metade.
E vocês podem imaginar, se você é escritor,
que as coisas ficam amontoadas em torno do prazo final.
Então quando Wren estava para nascer,
Eu entendi que precisava encontrar um espaço próprio.
Não havia mais espaço na casa. Então fui para o quintal.
E sem nenhuma experiência em construção,
e algo em torno de 3,000 dólares e alguns
materiais reciclados, construí esse espaço.
tinha tudo que eu precisava. Era silencioso.
Tinha espaço suficiente. E eu tinha controle, o que era muito importante.
Como eu construí este espaço eu pensei
comigo mesmo, "Certamente não sou o único cara
que teve que esculpir um espaço para si."
Então fiz uma pesquisa
E descobri que isso tem uma precedência histórica.
Hemingway tinha seu espaço para escrever.
Elvis tinha dois ou três espaços do homem,
que foi diferente porque ele vivia com sua esposa e sua mãe em Graceland.
Na cultura popular, Super-homem tem a Fortaleza da Solidão.
E temos também é claro, a Batcaverna.
Então percebi que eu queria sair em uma jornada
e ver o que os homens criavam para eles agora.
Aqui um dos primeiros espaços que encontrei. É em Austin, Texas.
Que é de onde venho.
Por fora lembra uma típica garagem, uma bela garagem.
Mas dentro, é qualquer coisa menos garagem.
E isso, pra mim, é um clássico espaço masculino.
Tem posteres de shows em néon, um bar,
e, claro, um abajur em forma de perna,
que é muito importante.
Eu logo percebi que esses espaços masculinos não seriam só internos.
Este cara construiu uma pista de boliche no seu quintal,
com cercas, grama artificial.
e ele encontrou um placar eletrônico no lixo.
Aqui outro espaço externo, um pouco mais sofisticado.
Este é um rebocador de madeira de 1923,
totalmente construído com Douglas fir (tipo de pinheiro).
O cara fez tudo sozinho.
e tem cerca de 90 m2 de espaço interno.
Então, bem cedo nas minhas investigações
Percebi o que estava encontrando não era o que esperava encontrar.
que era, francamente, um monte de pirâmides de lata de cerveja
e poltronas velhas e TVs de tela plana.
Havia definitivamente pontos de encontro.
Mas alguns para trabalhar, alguns para jogar,
alguns são para os homens colocarem suas coleções.
Acima de tudo, fui surpreendido com o que encontrava.
Olhe este lugar como exemplo.
Por fora parece como uma típica garagem do nordeste.
Isto é em Long Island, Nova York.
A única coisa que pode denunciar e a janela redonda.
No interior uma recriação de
uma casa de chá japonesa do século 16.
O homem importou todo o material do Japão,
e contratou um carpinteiro Japonês
para construir isso no estilo tradicional.
não tem pregos ou parafusos.
Todas as juntas foram feitas e marcadas a mão.
Aqui outra cena típica. Este é um bairro do subúrbio de Las Vegas.
Mas quando abre uma das portas da garagem
e há um ring profissional de boxe dentro.
(Risos)
E há uma boa razão para isso.
Isto foi feito por este homem que e Wayne McCullough.
Ele ganhou a medalha de prata pela Irlanda
nas Olimpíadas de 1992.
E ele treinou neste espaço. Ele treina outras pessoas.
E aqui na garagem ele tem sua sala de troféus
onde ele pode regozijar-se sobre suas conquistas,
que é uma outra parte importante dos espaços masculinos.
Então, quando este espaço representa a profissão de alguém,
este certamente representa a paixão
É feito para parecer com o interior de um veleiro Inglês.
É uma coleção de antiguidades náuticas de 1700 e 1800.
Museu de primeira.
Então, quando estava chegando ao fim da minha jornada,
Eu encontrei cerca de 50 espaços.
E eles eram inesperados e surpreendentes.
Mas eles também eram --
Eu realmente fiquei impressionado como eles eram personalizados
e quanto trabalho foi gasto com eles.
E eu percebi isso porque os caras que encontrei
eram todos muito apaixonados pelo que fizeram
E eles realmente amam suas profissões.
E eles eram muito apaixonados por suas coleções e hobbies.
E então eles criaram estes espaços
para refletir o que eles amam fazer,
e quem eles são.
Então se você não tem um espaço próprio,
Eu recomendo muito que ache um e se dedique a ele.
Muito obrigado.
(Aplausos)